Mística, sublime, te receber e ter
comunhão Ter correndo em mim
teu sangue, Deus, estou em comunhão Alguém
dirá que o Deus tão grande assim Não
se dará por mim E o que os
meus olhos veem Não é o que minha
alma diz e ela diz Mística, sublime, te
receber e ter comunhão Ter
correndo em mim teu sangue, Deus, estou em
comunhão Alguém dirá que o
Deus tão grande assim Não se dará por
mim E o que os meus olhos veem
Não é o que minha alma diz e
ela diz Já não é mais vinho, não
É o sangue do meu Deus Já
não é mais flor, aqui É o corpo
do meu amor Nesse lugar
eu posso dizer Que estás dentro de mim,
eu dentro de você Nesse lugar eu posso
dizer Que estás dentro de mim, eu dentro
de você